ciao a tutti buon pomeriggio in questo
video voglio parlare di una di un incubo
che vivono molte persone che quello
dell'amore perduto o della paura di
perdere l'amore fa sempre parte diciamo
delle paure che hanno gli esseri umani
però è una paura specifica che viene
utilizzata proprio per far sì che le
persone possano perdere l'amore o così
perché per perdere l'amore è un è un
modo per alimentarsi per alimentarsi di
tensioni e per perdere l'amore
noi possiamo perdere l'amore sia in modo
attivo sia in modo passivo cioè possiamo
essere abbandonati o abbandonare
entrambe le situazioni ci genera un
incubo perché poi e io di persone ne
sento tante persone che lasciano e dopo
che hanno lasciato dopo un certo tempo
vivono l'incubo della solitudine ma non
si rendono conto che l'hanno lasciata
apposta per viversi quest'incubo cioè la
vera motivazione per cui lasciato le
persone saluto fiera silva è quello di
vivere una fa vivere su una forte
tensione e un modo ad esempio per
lasciare una persona per trovare una
giustificazione logica razionale è il
narcisismo perfezionista dal sisma
perfezionista cosa vuol dire vuol dire
che se tu diventi narcisista però con
tendenze perfezioniste in realtà anziché
manipolare gli altri tenderà e armadi
polare a te stesso perché le forme di
darci è l'unica forma di narcisismo
diciamo così che è ribaltata su se
stessi
l'email adesso qua poi andrea toso non
riesco a rispondere di mese magari
scrivi sul canale riesco a dare una
risposta invece appuntamento cos'era e
mi scrivi su whatsapp allora quindi ci
sono alcune persone che sviluppano
quello che viene chiamato narcisista
decisi smo perfezionista che è in realtà
l'unica forma di narcisismo verso sede
batata su se stessi cioè anziché
manipolare gli altri tende a manipolare
te stesso e questo serve per trovare una
giustificazione per lasciare una persona
cioè se tu diventi talmente fiscale come
talmente talebano diciamo così nessuna
persona potrà mai andati bene e troverai
difetti in qualunque persona e questo è
un qualcosa che si manifesta spesso si
manifesta nelle persone che hanno dei
limiti dei campi talmente ristretti per
cui nessuno di va bene e poi si
lamentano del fatto che trovano le
persone sbagliate perché questo è un
concetto di fondo che voleva far passare
un po le persone chi si lamenta di
trovare sempre le persone sbagliate
purtroppo è lui o lei è la persona
sbagliata ma tu ce l'hai la segreta o
solo segretari e particolare lo faccio
tutto vabbè faccio tutto da solo
cavolate che don matteo e qua siamo in
tempi e poi soprattutto da un serio e
bisogno posso fare la segretaria da
perpetua e mi offro volontario
don matteo ecco alessandro d'alessandro
sarebbe un'ottima segretario e che
dovrebbe un input ment
notevole al tutto alessandro si è
benvenuta quando vuoi uno spazio per te
lo troviamo sempre non ti preoccupare
e allora andiamo avanti nel discorso il
narcisismo perfezionista narcisista
perfezionista che cos'è e è tardi
no abbiamo iniziato ed è proprio il
voler trovare il pelo nell'uovo e questo
fa sì che tu credi che tutti gli altri
siano sbagliati ma in realtà sei tu la
persona sbagliata e tutti quelli che
trovano che dicono sempre io trovo la
quest'anno sbagliato ho sempre persona
sbagliata è nata suono nuovo sbagliati
quindi non devi cercare la persona
giusta
la soluzione è e diventare tu la persona
giusta miscela sono cose sbagliate che
valere sia per mettersi tu la persona
sbagliata come quello che va ai viaggi
in auto e sente la radio e dc attenti
attenti c'è un pazzo che sta andando
contromano in autostrada e lui
sicuramente dice ma come un pazzo ma qui
sono tutti pazzi e questo è quindi
cercare pelo nell'uovo nelle altre
persone e perché non vediamo la trave
nel nostro dei nostri occhi
diciamo così a me mi ritengono sbagliato
e mi evitano beh io so se ti evitano e
allora diciamo così se ti evitano
qualcosa di sbagliato c'era vado nel
senso che non sbaglia se ti evitano è
perché non riesce perlomeno a comunicare
di essere la persona giusta in qualche
modo
qualche modo che vuol dire qualcosa a io
sono molti partitica beh se sei molti
pec.it gatto potrebbe appunto può essere
per critiche anche verso gli altri
quindi ora io non dico che bisogna dove
cojo cojo chiunque va bene però la cosa
importante è cercare di capire che
dobbiamo diventare noi la persona
diventata possono giusta significa
dobbiamo aprirci aprirci agli altri
fondamentalmente mantenendo sempre come
dire però delle non ha principi diciamo
così mantenendo sempre dei meccanismi
difensivi fare un pò come fece ulisse
con le sirene che si era goduto al canto
delle sirene ma comunque ha sempre
mantenuto si è fatto le gare per evitare
quindi di finire sugli scogli e questo è
quanto dobbiamo imparare a fare possiamo
anche incontrare delle persone che hanno
diciamo così un narcisismo perfezionista
e vedono noi come la persona sbagliata
cioè nel senso iniziato avanti dai
difetti iniziano a trovarti a metterti
dei lincoln i logici
ecco tutte le persone che ti mettono dei
grossi di in cui oggi a meno che non lo
fanno per strategia ma diciamo che sono
conoscenze tutto sommato abbastanza di
nicchia tendono a farlo perché hanno una
forma di
di narcisismo perfezionista loro e
quindi si auto precludono la possibilità
di vivere una storia d'amore
questo capita quando e mi capita spesso
anche di sentire persone che dicono è
innamorato o innamorata di me è
coinvolto vedo che è coinvolto mi da
anche dei segnali di gradimento ma non
fa nessun passo anzi si tira indietro
perché ci sono delle cose che non gli
vanno bene allora come adesso risponde a
gigi pop che tanto ha fatto ringrazio
per il bellissimo video musicale come
capi che si è sbagliato e sbagliato non
è che nella tua essenza con le persone
sono sbagliate ma non riescono a
comunicare diciamo entrare in sintonia
con le altre persone con le persone che
desiderano fondamentalmente questo
significa che è sbagliato il modo di
comunicare con le persone noi non siamo
nulla possiamo essere tutto non possiamo
essere nessuno veniamo percepiti sulla
base della nostra comunicazione quindi è
la comunicazione è la parte anche molto
più modificabile facilmente perché le
altre strutture della personalità non
non possono essere che non possono
essere cambiati
e se la persona vuole cambiarti per
facilitare la persona giusta beh se una
persona vuole cambiati quale sponda rosa
via significa che tu sei già
lui è già coinvolto nel momento in cui
lo fate cambiarlo del catcher coinvolto
ovviamente deve tenere presente che non
dovrebbe mai cambiare ma dove da lì
l'idea che sta cambiando ma non fino in
fondo perché la sua esigenza è quella
questo è molto importante la domanda che
mi ha fatto non so come si chiama
rosalie rosalie e molto importante
questo perché al momento in cui tu sarai
cambiata la persona si sgancerà cioè ci
sono uomini che cercano la puttana per
farla diventare santa ma poi quando
l'hanno fatto diventare santa non gli
interessa più e ci sono altri uomini che
cercano la santa per farla diventare
puttana ma poi con l'aumento da puttana
non interessa più quindi il cambiamento
andò una persona vuole cambiarti to
praticamente in tanto sai che poi in
mente a un narcisismo o un narcisismo
perfezionista di fatto ping ping o
nazismo perfezionista ma
[Musica]
che brutta lingua io pink non lo so ma
nel momento in cui ti vuole cambiare tu
sai che se cambierà i verrai scattato
perché la sua esigenza di condizionare
dopo che ti ho condizionato cioè se la
mia esigenza e combattere è una volta
che ho speso l'avversario o che io sono
stato steso diciamo che non c'è più
nessuna nessuna possibilità di
combattere va cercando un altro
avversario e i perfezionisti certo
possono essere perfezionisti sul lavoro
anche a casa hanno atteggiamenti
riconosci perché hanno atteggiamenti
maniacali
non so se qualcuno di voi mai visto il
film a letto col nemico quello che
mettiamo tutte le cravatte in ordine
perfetto quindi i comportamenti
maniacali
ecco voi fame diventare puttana cosa è
stato fatto in tana e quando sarai
puttana non interessare più quindi tu
deve diventare solo put e basta ai
fermati lì e da lì l'idea anziché
potrebbe essere un altro ha fatto
diventare molto più puttana di quanto
può riuscirci lui quindi questo è è
fallimentare potuto non è basta
questo è diciamo quello che devi fare
ovviamente se vuoi agganciare questa
persona sul suo turbamento e
qui deve temere quindi in questi casi
quando uno cerca la santé personale
puttana teme un antagonista trasgressivo
quindi devi trovare un grande cesare un
massimo primo meridio che come dire il
gladiatore deve trovare che il
gladiatore massimo che lo sconfiggerà
cui lui e non avrà possibilità di
riuscire a combattere quindi trovati
subito un gladiatore massimo decimo
meridio è colori se subito manifestato
iscriviti al canale se vuoi partecipare
al massimo decimo e questo è la cosa
fondamentale se invece uno cerca la
puttana certi rivolge a te che se una
donna trasgressiva diciamo così e vuole
farti diventare santa certi dice vabbè
ma tu è sempre in giro in queste donne
così cotti non so in ufficio non ti
vergogni metti un po leggono un po più
lungo potrebbe sempre con queste
scollature così in ufficio sommati vuole
trasformare in santa tu gli devi mettere
il come antagonista il notaio
l'uomo più noioso di questo mondo ma
fortemente istituzionale di nota è
noioso come un notaio un impiegato del
catasto diciamo così devi metterli
questo come antagonista e per cece
noioso notaio
noioso come notaio 1 noiosissimo devi
metterli come antagonista molto
istituzionale e quello che lo perché con
quello non riuscirà non riuscirà a
combattere
invece ecco la santa che colasante conta
su una puttana di deve mettere il
gladiatore come antagonista massimo il
gladiatore perché il trasgressivo per
antonomasia quello che la prende la
rivolta come un calzino intera sputa di
a quello degli metterli
se vuoi agganciare questa questa cosa
qua hamel impiegato del catasto passare
beh sì certo sera figura istituzionale
certo c'è chi avere c'è anche le figure
istituzionali e quindi no perché era
mica detto che la figura istituzionale
non attraggono attraggono c'è se tu hai
adesso non so con chi era
hai avuto una serie di relazioni che si
è stata rivoltata come un calzino che
hanno bastonato fatto soffrire e che ne
sono stuprata mazzolata è ovvio che ti
vai a cercare dopo una persona vera
cercati l'impiegato nel catasto pure po
finocchio diciamo così un po effemminato
perché almeno quello è una garanzia
insomma pure butto perché almeno non te
lo tolgono insomma cioè proprio dire
magari tu sei anche piacendo la cerchia
di quello butto che lavora al catasto
che poi femmina toe e quello che ha
cercati e però poi quanto durerà questo
qua
2 tempo necessario per avere appiattito
un pochino la
diciamo abbassato un attimino la
tensione e poi andrai a letto con
l'idraulico il macellaio il muratore
tutti dire molto trasgressivi e poco
istituzionali
beh il padre se ti bastona è un po del
trasgressivo per che trasgredisce a volo
di padre certo certo questo è questa
trovata interessante che ha fatto
alessandra non è detto che tu dipende se
vuoi l'istituzionale quello però poi
volerò o istituzionale
se cerchi il contrario o trasgressivo se
cerchi di mou l'azione del papa quindi
comunque uno l'alto il papa però che
diciamo che ti bastona tra virgolette
trasgredisce alla gola paterno quindi
viene identificato come trasgressivo non
come istituzionale adesso si è rivolta
indipendente del catasto ma dipende
catasto per dire che sono figurano
yosano io uno dei lavori più noiosa
forse più noiosa ancora il casellante
dell'autostrada però sì
poi ci sono allora ci sono ecco
interessante questo che mi sta
comunicando alessandra cerco in
contrario ma poi voglio il trasgressivo
cioè perché ti alterni tra il gent one
buona gente o il cattivo sono le
strutture bipolari spesso di non
soltanto a lui polare che che fanno così
cioè le sedi bipolari si alternano tra
la figura istituzionale quella bipolare
nel senso buono del termine non nel
senso psichiatrico che non c'entra
niente il termine psichiatri polare una
persona che ha avuto un particolare
imprinting cui accennato una volta
scorsa che diciamo ha sofferto quando
gode soffre diciamo così è la soluzione
rappresenta non solo la soluzione ma
rappresenta anche il problema stesso è
per cui vai e ricercati un lato
l'istruzione trasgressivo cioè puoi
essere emotivo e per logica alterni
proprio perché è avuto un imprinting
dove nel momento in cui le emozioni
godevi diciamo soffrirli pure quindi le
ricerche di entrare
avere cerchio di entrambe le cose e
questo ovviamente sono così andrebbe
ristrutturato perché il bipolare ha il
popolare in questa eccezione qua
ripeto che non c'entra nulla con il
termine psichiatrico ma è semplicemente
come di una persona che ha vissuto
contemporaneamente due cose opposte seno
le strutture ci saranno difficoltà a
vivere bene la relazione perché vuoi una
cosa ma anche il suo contrario è quindi
le difficoltà del bipolare non è tanto
quella di essere seduttivo perché
probabilmente più seduttivo degli altri
perché come dire è più imprevedibile no
tutto l'aspetto in un modo e poi diciamo
e nell'altro e le persone sono sedotte
no per lui polare di sua iniziativa
tende molto a destrutturare la parte
logica perché di fatto apparentemente
abbastanza imprevedibile poi per un
occhio attento uno che sa valutare le
cose scopre c la ciclicità perché il
bipolare tende ad avere una una
ciclicità però il problema invece visto
dall'ottica the people are è quello che
difficilmente sarà soddisfatto quindi va
ristrutturata la parte vanno integrate
le due parti fondamentalmente per
integrate due parti per non avere più
questa alternanza cerco la santa ma mi
intriga la puttana condotto la puttana
voglio la santé la put la santa lo ga
puttana insomma oppure cerca 1 per farlo
diventare un altra roba come trattare
una ragazza che se la tira solo perché è
bella e tu sì come sei ignorante come
una capra di farai i complimenti sulla
sua cultura e la penalizzerà e sulla sua
bellezza
nel senso che anzi la penalizzerà il
proprio codice
siccome tu saprai tranquillamente perché
sono ragazzi interisti di prima che ne
so il decimo canto del purgatorio
dell'inferno che pero reggi prima poi
vai da lei le dici come tu saprai come
dante afferma tu con la tua vasta
cultura conoscerai benissimo il decimo
canto dell'inferno e quello che dice
dante adesso non so discretissimo kant
quale 11mo kant
ammetto che è e rever penalizzarla così
e così lavare subito a penalizzare
perché come dire le fa il complimento e
poi invece la penalizzi sul sulla sua
bellezza perché diciamo ad esempio a
esempio i panni della bibbia come tu
come dice linz come viene raccontato
nell'esodo capitolo 12 paragrafo 25 è
maturo saprà benissimo cosa dice leso
dal paragrafo 12 capitolo 20 c per dire
no
sì sì sì se sono anche un po stupidi si
tu devi come dire complimentarsi sui
loro punti di debolezza e penalizzarli
sul punto di forza quindi che ne so
anche può essere anche bella ma avrà poi
bellezza che cos'è cioè un dato
soggettivo no tu se lei e per dire
bionda in macchina
troverai ed attrice che muova e che mora
e e formosa e dirà e cavolo visto di
spalle che se stupida la conosceva di
sicuro quella di mora formosa e mi ha
avuto una reazione spontanea perché a me
queste qua proprio gli fanno sono le
uniche donne che è veramente no e sulla
cultura certo non penalizzi
indirettamente sulla cultura a planet
sulla bellezza e la gratifica sulla
cultura ma in realtà sono
depenalizzazione no perché degenerare la
forte tensione no se tu non sai in
inglese per fare un esempio
e io vengo tecnico lectus che sai
benissimo l'inglese e intanto verrà
generata una tensione no perché adesso
inizia a pensare su questo mi chiederà
qualcosa di desio non sono un caso però
dire che non sono un caso di inglese
così mi non vi fa stare bene no e tu lo
penalizzi su quello cioè lo gratifichi
sul punto di forza no a uno che ce che
vedi che non lo sai che non sa guidare
l'auto in gilbert tu che sei un ottimo
pilota vedrà è perché di geni l'ha
subito tensione di genere subito
tensione è più dice adesso se mi fa
guidare che cazzo faccio cioè questo è
e quindi la gratifichi c tu che sei un
ottimo pilota apparentemente ti
gratifica ma in realtà ti sto ficcando
del penalizzazioni su quello
e invece sui tuoi punti di forza degli
altri tutti e ti fanno dei complimenti
li a livello logico ti penalizza
penalizzano dicendo fai schifo anche se
sei alta bionda e credo che due gare
però ti dirò che fighe ne muore e basse
che so diverse date perché tanto la
bellezza è solo soggettiva no cioè
quindi può essere fatto in un modo ma un
altro non funziona sempre
non c'è nulla che funziona sempre è
nulla che funziona mai questo però
diciamo da dei buoni risultati come
strategia con
quelle fighe che se la tirano insomma
poi di fatto come dire la regola è se
una serva tratta dalla principessa se è
una principessa tratta la serba
questo è un po il succo del discorso una
brutta invece la cadere la valorizzi
sulla bellezza così anche video genere
pensione come si penalizza 1 facendo e
puttana eh beh semplicemente gli fa
intendere che c'è un altro che ti fa
diventare molto più puttana di quanto ti
fa diventare lui antagonista
trasgressivo te lo dicevo il grande
cesare gli dici non so che ti ho portato
a battere e poi ti prende poi solito
scherzando è però voglio dire per tu sei
talmente innamorata che non puoi
resistere e devi fare quello che lui ti
dice ma comunque a parte gli scherzi di
emettere un antagonista trasgressivo
grazie per i complimenti ma non è che
sia complicato è che noi spesso siamo
abituati a ragionare il call verso e
invece dobbiamo ragionare con il verso
se lui una sagacia sull'abbandono beh
intanto appunto questo video è anarchica
inizialmente con il fatto di perdere
dell'amore hanno tutti quelli che in
qualche modo anche lasciano senza motivo
spesso perché si agganciano un po più
sull'abbandono perché l'aggancio
infatti in questo modo che c'è una parte
che vuole evitarlo è un'altra parte che
lo cerca quindi vengano il rischio dal
giornale con l'inverso
eh sì diverso è un po il diavolo tue
ragioni con effetti perché il diavolo
che seduce non è l'acqua santa e quindi
bisogna leggi tulu massimo moine gigas t
29 29 mi disse ma vorrei capire perchè
29 quello dei 29 lulù knapp non capisco
quale mi dice vorrei capire io ho letto
che mi scritta vuole capire perché 29 to
die 29 cosa cosa sto 29 centimetri non
credo perché proprio andiamo sforiamo in
cosa cosa 29 anni come si sommassero
abbandono in modo pratico mele ban
donare in modo analogico o logico ma
inizialmente il gel abbandonare sempre
mondo analogico inizialmente allora la
parte logica deve far intervenire quando
è già sedotto quando già un elevato
potenziale non lo ha 29 anni
bene e quindi che vuol dire nuovamente
nove anni abbiamo capito e quindi e qual
è il problema di 29 anni
un attimino vedo troppe domande nelle
scrive rispondermi stanno facendo 200
domande come si aggancia la storia di
paula un attimino rispondo già mi sono
già dimenticato la domanda adesso mi sta
arrivando alla seconda ne sta levando
tante anzi è più di una volta un po
risponde adesso stava rispondendo a
qualcuno di quello che più le sto
dicendo ricorreva la domanda a
ecologiche analogica si eccolo qua la
penalizzazione deve essere inizialmente
l'abbandono ad essere fatto vivere
sempre il mondo analogico dal oggi vuol
dire sì sì ci sono poi di fatto non vi
presento rene in ritardo in 21 scusa
all'ultimo c'è ti gratifica podologico
ti amo tanto e poi però ti bastona
dicevano a livello logico ti gratifico
ti amo tanto e poi però me ne vado in
vacanza per il calcione tu si che se la
donna della mia vita io non potrei
vivere senza di te beh no questo weekend
però sono impegnato ho già preso una
cosa
ecco tiro della provvidenza
ricordatevi appunto non è continua
coerenza ma l'educatorio della
provvidenza
quindi questa organizzazione poi
ristrutturare un bipolarismo dire io
struttura che rispondono nato domanda la
storia popolare vuol dire far deliberare
versione meditative dove tu vai a
rivivere un imprinting e diciamo è come
se prendessi due cose inverse loomis
cioè lo fa diventare un monopolare
praticamente unendo integrando le due
parti due parti che sono discordanti
perché vi polare soffre quando gode così
tra virgolette va a integrare per cui le
docce un po i picchi e ottieni un
un atteggiamento però molto più
equilibrato molto meno sofferente al
problema dei popolari che tende a vivere
molto le sofferenze ti leggo mi scritto
che ai 29 anni lui un app e poi non ho
capito però che cosa è il 29 anni cosa
vuol dire ti leggo ai 29 anni ho detto
però non a lui è un puttaniere mi ha
rifiutato questa una bella ragazza e poi
fa il tira e molla perché allora se lui
puttaniere che rifiutato perché fai la
brava ragazza non è che ti ha rifiutato
fatto che farebbe la brava ragazza
comunque lo coinvolge
tu che devi fare il tira e molla tu devi
far intendere che la puoi dare a tutti
ma non a lui questa è la cosa
fondamentale è ora che c'è da sempre e
non si innamora che programma no il
problema non è suo il problema è tua che
lo accetti sempre questo è il tuo
problema allora s1 che su messe
all'abbandono come ti devi comportare
per farvi una portata ben soprattutto a
miss abbandono è il modo migliore essere
differente a questo abbandono
cioè non inseguirlo lui ti abbandona e
tu sparisci completamente elimini
completamente ogni forma di contatto e
sparisce del tutto
e questo è l'approccio fondamentale ma
la palla dalle ronde nigma e diciamo
come dire il problema è che destruttura
la parte logica al problema dell'amore
per quelli che le cose sono molto
semplice e molto più complessa
una comunicazione che avviene fortemente
a livello cerebrale mentale rispetto a
una chiave n'è motivo
e non si amano di nessuno mi dice cerca
sempre dalle nuove
no si innamorerà dell'unica donna che
non sarà disponibile nei suoi confronti
tro non ne vedo però ho detto che le
evocati arriveranno e quindi allora
invece jordan maicol dice penso di aver
potenziale alto ma lei per logiche regge
l'abbandono cosa fare se abbandono e 0
con tax non funziona ma se l'abbandono
funziona è inutile che continua a
somministrare l'abbandono prova a
qualcos'altro c'è manifesta di presente
e poi ad esempio le poi somministra
disistima magari e con molte persone che
diciamo non vivono l'abbandono tendono a
vivere disistima questo perché perché se
tu
diciamo non
ai devoti diciamo il fatto di essere
abbandonato su un della colpa che stesso
fondamentalmente non vivi il pathos
sull'abbandono di fatto sono disistima
quindi e succede spesso che le persone
che non hanno un imprinting
sull'abbandono celano sulla disistima
quindi e amplifica un po la disistima e
direttamente magari ci dai
andiamo ascoltare una conferenza sabato
sera c'è una cosa interessante patù però
non fa la domanda è perché se la moglie
e mi fai fare delle brutte figure se poi
non sai esperimento in italiano corretto
per dire e poi subito ti faccio una
gratificazione intanto ti ho detto stai
zitta sei ignorante e non parlare
principessa dell'amore e principesse
amore ti ascolto si se la principessa e
amore e no principessa mora ma perchè
non rispondi sulla meno la principessa
da no allora massimo arrivando e come
difendermi dal tipo che mi penalizza
spesso sull'estetica e allora se lui ti
pendenza sempre sull'estetica intanto la
penalizzazione funziona diciamo se tu ti
senti brutta e quindi in qualche modo
tua salute penalizza sull'estetica tu
prendi tu dargli ragione se lui ti dice
che so
a me piacciono le donne magre per dire e
tu sia un po troppo formosa per dire che
ne so
lo prendo subito diceva c'è la mia amica
che un lavori presentati nel bella
malgrate rappresenta si guarda un po ci
mettono ancora buona parola per in
questo modo dimostra indifferenza perché
lui se ti penalizza lo fa per cosa è di
fatto la penalizzazione che si tratta
anche se ha studiato e sempre legato ad
interessi più penalizza xkè seduta
questo è evidente no quindi tu deve
accettarla e contro pronto penalizzare
quello può essere un sistema quello può
essere un sistema e la pensa sembrano
nel cercarla lei ti risponde sempre un
semmai per prima potesse mandare un
messaggio interlocutorio del tipo certo
che sei proprio una stronza e putin
puntini poi ti inventi una scusa quando
l'etica vera diventerai una scusa perché
così si chiama oppure le mani messaggio
cazzo ti hanno visto l'altra sera non
pensavo che potesse far così questo
genere e quindi penalizzi poi in questo
modo quando lei
dalla gancia ta dipende dalla poi in
quel modo li penalizzi facendola sentire
un po puttana ad esempio rispondiamo a
francese francesco miccichè non miri non
ti risponde ti risponde francesco e ti
rispondo ma adesso non vedo una domanda
francesco farmi la domanda e ti
rispondeva voglio la domanda di
francesco perché francesco nomi
rispondendo dice che non gli rispondo ma
se vedessi staccato di domanda io vedo
solo che tu mi chiedi perché non ti
rispondo ma tu non mi fa la domanda e
quindi se me la fai ti rispondo
francesco è una donna timida è una donna
attività di avanti veloce una donativi
da cosa vuol dire l'anno nella domanda a
come approcciarla ok
beh diciamo dipende un po in quale
contesto l'approccio cioè se devi se tu
l'approccio comunque l'approccio
migliore inizialmente prima di
somministrare tensioni emotive e quello
del contesto situazionale cioè una
situazione che ci permette di interagire
faccio un esempio se io e te ci mai
visti per la prima volta ci troviamo e
magari con cose diversissime entrambi
nello studio di un dentista entrambi col
mal di denti abbiamo la situazione che
entreremo a parlare nessuno
cioè se tu vaira dentista che ti piace
per dire ti tiene un po così dice anche
lei vedo che studenti fanno male e
proprio e vai lì a parlare quindi subito
creato un rapporto empatico positivo
quindi se il 6 timida devi dare
apparentemente la possibilità di
superare la timidezza quindi le la con
forti sul piano logico sul piano
analogico invece
la penalizza un po facendola sentire più
timida dice vabbè dai andiamo c'è
all'ultimo decidente un paio in un posto
magari poi tu vai lì dove c'è un
conferenze diceva guarda cioè dovresti
dire qualcosa
elemento in imbarazzo subito in pubblico
e quindi lei avrà difficoltà a dire no
non parlo però si dice parlo poi viene
esami feriti da una forte tensione
quello è il concetto di fondo
stefano parisi viene qui che ti avanzo
io che stefano paese ma martina emily
dare una motivazione è diffidente live
su singolo deve essere qualsiasi cottura
enfatizzano fare bene se il singolo
perché intanto appunto tu che non vuoi
avere figli fai bene se il singolo
perchè non non ti conviene
secondo me non hai più l'istinto della
maternità insomma sono sotto depresso
stefano parisi è invece un file prime
cazzarola va in giro e morchia altri che
deprimerti almeno dati la possibilità di
fare senza senza deprimersi senza
restare di bioenergia il conto alle
pressioni che cosa gira york e anche può
essere presso lo ha rimpianti sua
depressione è depresso e chi mi ha
scritto non subisca qualcuno stefano
parisi sono 32 nel prezzo e quindi a
depressione e uno stato d'animo che
nasce dal voler bloccare tutti i costi
la propria felicità è questa è l'unica
cosa che va superato perché a monte c'è
un problema un problema anche può essere
un proventi per relazionare no se la
toppata emotiva di fare sempre energia e
compassione che di fatto poi li stanno
sul cazzo
e allora è probabilmente la parte
emotiva dopo un po si rompe con gli
occhi mandare alla bella depressione
mortale che non proprio per caso un
sonno
questo è
[Musica]
ad esempio poi rompere la parte emotiva
era stando con una persona che non ti
interessa noi non sono uno psicologo
grazie a dio sono la raffineria e questa
è la cosa
la cosa fondamentale allora ma se una
abbandona senza rancore può tornare car
ha cercati anche dopo molto tempo ma no
dicevate francesco era un esempio
diverso allora ma se una abbandona senza
rancori può tornare a cercarli anche
dopo molto tempo a cercarti sì ma tu
anche poi tornare a cercare se mantiene
un rapporto di amicizia poi tornare a
cercare anche se non conviene allora
bene osserva max passa qualche camicia e
il braccialetto e francesco che liberava
francesco francesco adesso c'è un
anteprima che non stato possiamo dire
sta provando una nuova canzone sempre di
de andrè che non lo so quando deve
andare al video però sono in attesa
perché è una canzone che noi piace molto
e quindi vediamo sono video di francesco
bene nel frattempo visto che abbiamo
fatto un'ora così vi saluto la
raccomandazione ricordo a 20 adesso mi
sembra un disco rotto però 20 ottobre
2017 erano perduti piace molto a torino
terrà una lezione gratis suo amore su
seduzione ed emozioni quindi un saluto a
veronica un saluto a tutti vi aspetto
venerdì 28 a torino dal vivo ore 20 45
educatore della provvidenza in corso
trento 13 torino
dovete prenotarvi però il gratuito un
coso mano
la produzione obbligatoria e poi lo
tardivi a whatsapp o sms al 333 15 11 7
0 3
attendiamo le canzoni che ci manderà
francesco la canzone dell'amore perduto
mi piace bocca di rosa mi piace di de
andrè mi piace quasi tutto
un saluto se riesco a dopo ciao a tutti
ciao